+++
date = "2022-11-10T18:55:00-08:00"
draft = false
title = "С директором ГБУ «Национальная библиотека имени А.А.Айдамиро"
slug = "с-директором-гбу-национальная-библиотека-имени-а-а-айдамиро"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "национальная библиотека имени а.а.айдамирова",
    "пушкинская карта",
    "админчр",
    "минмолодежичр",
    "минобрнаукичр",
    "мининформчр",
    "чгтркгрозный",
]
categories = [
    "Мероприятия",
    "Образование и обучение",
]
+++

С директором ГБУ «Национальная библиотека имени А.А.Айдамирова» Сацитой Исраиловой обсудили ряд совместных мероприятий в рамках программы «Пушкинская карта»…

#РОССИЯ🇷🇺 #админчр #минмолодежичр #минобрнаукичр #мининформчр. #чгтркгрозный #маоонациональныйсовет #национальнаябиблиотекачр #интеллектуальныйкавказ #интеллектуальныйцентрскфо 
#маоонацсовет

## Комментарии

**Михаил Костыль** · 2022-11-10 19:12

👍👍👍
